Repository: KDE/kde1-kdebase
Catalog: po/*.GB2312/kcmkwm.po
Languages: zh_cn

source: &Buttons
zh_cn: 按钮(&B)

source: &Titlebar
zh_cn: 标题行(&T)

source: Bo&rders
zh_cn: 边框(&R)

source: &Mouse
zh_cn: 鼠标(&M)

source: &Advanced
zh_cn: 高级(&A)

source: usage: kcmkwm [-init | {options,buttons,titlebar,borders,mouse,advanced}]
zh_cn: 用法: kcmkwm [-init | {options,buttons,titlebar,borders,mouse,advanced}]

source: Window manager style
zh_cn: 窗口管理器风格

source: Minimize
zh_cn: 最小化

source: Maximize
zh_cn: 最大化

source: Sticky
zh_cn: 粘附

source: Menu
zh_cn: 菜单

source: Left
zh_cn: 左

source: Right
zh_cn: 右

source: The left side of the titlebar is full... disabling the 'maximise' button
zh_cn: 标题行左边空间已满...请移去 '最大化' 按钮

source: The right side of the titlebar is full... disabling the 'maximise' button
zh_cn: 标题行右边空间已满...请移去 '最大化' 按钮

source: The left side of the titlebar is full... disabling the 'minimise' button
zh_cn: 标题行左边空间已满...请移去 '最小化' 按钮

source: The right side of the titlebar is full... disabling the 'minimise' button
zh_cn: 标题行右边空间已满...请移去 '最小化' 按钮

source: Title Alignment
zh_cn: 标题对齐

source: Middle
zh_cn: 中间

source: Shaded Vertically
zh_cn: 垂直渐变色

source: Shaded Horizontally
zh_cn: 水平渐变色

source: Plain
zh_cn: 普通

source: Pixmap
zh_cn: 位图

source: Active title has shaded frame
zh_cn: 活动窗口标题使用渐变色框

source: Active pixmap:
zh_cn: 活动标题位图:

source: Inactive pixmap:
zh_cn: 非活动标题位图

source: No pixmap under text
zh_cn: 文本后无位图

source: Mouse action
zh_cn: 鼠标动作

source: Left Button double click does:
zh_cn: 鼠标左键双击执行:

source: (Un)Maximize
zh_cn: 最大化/恢复

source: (Un)Shade
zh_cn: 渐变色/普通

source: Iconify
zh_cn: 图标化

source: (Un)Sticky
zh_cn: 粘附/恢复

source: Title animation
zh_cn: 标题动画

source: ms
zh_cn: 毫秒

source: Window manager setup - ERROR
zh_cn: 窗口管理器设置 - 错误

source: There was an error while saving the titlebar pixmaps! Please check permissions.
zh_cn: 在保存标题行位图时发生错误! 请检查权限.

source: Windows
zh_cn: 窗口

source: Vertical maximization only by default
zh_cn: 最大化时默认只垂直最大化

source: Display content in moving windows
zh_cn: 移动窗口时显示内容

source: Display content in resizing windows
zh_cn: 改变窗口大小时显示内容

source: Resize animation:
zh_cn: 大小改变时的动画效果

source: None
zh_cn: 没有

source: Fast
zh_cn: 快

source: Placement policy
zh_cn: 窗口放置策略

source: Smart
zh_cn: 智能

source: Cascade
zh_cn: 层叠

source: Interactive
zh_cn: 交互

source: Random
zh_cn: 随机

source: Manual
zh_cn: 手工

source: Allowed overlap: (% of desktop space)
zh_cn: 允许重叠: (桌面空间比例)

source: Focus policy
zh_cn: 焦点策略

source: Click to focus
zh_cn: 点击取得焦点

source: Focus follows mouse
zh_cn: 焦点随鼠标移动

source: Classic focus follows mouse
zh_cn: 老式的焦点随鼠标移动

source: Classic sloppy focus
zh_cn: 老式的随意取得焦点

source: Auto Raise
zh_cn: 自动放置在前

source: Click Raise
zh_cn: 点击放置在前

source: Delay (ms)
zh_cn: 延迟 (ms)

source: Active desktop borders
zh_cn: 活动桌面边框

source: Enable active desktop borders
zh_cn: 激活活动桌面边框

source: Move pointer towards center after switch
zh_cn: 在转换桌面后把鼠标移到桌面中心

source: Desktop switch delay:
zh_cn: 桌面转换的延迟时间:

source: Magic Borders
zh_cn: 神奇边界

source: Border Snap Zone: (pixels)
zh_cn: 边框吸引区域: (像素)

source: Window Snap Zone: (pixels)
zh_cn: 窗口吸引区域: (像素)

source: Active
zh_cn: 活动

source: Inactive
zh_cn: 非活动

source: Titlebar and frame:
zh_cn: 标题行和边框:

source: Inactive inner window:
zh_cn: 非活动的内部窗口:

source: Inner window, titlebar and frame:
zh_cn: 内部窗口,标题行和边框:

source: Left Button
zh_cn: 左键

source: Middle Button
zh_cn: 中键

source: Right Button
zh_cn: 右键

source: ALT + Left Button
zh_cn: Alt+左键

source: ALT + Middle Button
zh_cn: Alt+中键

source: ALT + Right Button
zh_cn: Alt+右键

source: Raise
zh_cn: 放置在前

source: Lower
zh_cn: 放置在后

source: Operations menu
zh_cn: 操作菜单

source: Toggle raise and lower
zh_cn: 切换在前和在后

source: Nothing
zh_cn: 没有

source: Activate and raise
zh_cn: 激活并放置在前

source: Activate and lower
zh_cn: 激活并放置在后

source: Activate
zh_cn: 激活

source: Activate, raise and pass click
zh_cn: 激活,放置在前并点击

source: Activate and pass click
zh_cn: 激活并点击

source: Move
zh_cn: 移动

source: Resize
zh_cn: 改变大小

source: Keyboard and Mouse
zh_cn: 键盘和鼠标

source: Ctrl-Tab walks through desktops
zh_cn: Ctrl-Tab在各桌面间切换

source: Alt-Tab is limited to current desktop
zh_cn: Alt-Tab仅限于当前桌面

source: Alt-Tab mode:
zh_cn: Alt-Tab模式:

source: Grab the Right Mouse Button
zh_cn: 截获鼠标右键

source: Filters
zh_cn: 过滤

source: Windows will:
zh_cn: 窗口会:

source: have tiny decorations
zh_cn: 有小的装饰

source: have no decorations
zh_cn: 没有装饰

source: never gain focus
zh_cn: 不得到焦点

source: start as Sticky
zh_cn: 以粘附方式运行

source: be excluded from session management
zh_cn: 不包含在会话管理中

source: if they match the following:
zh_cn: 如果它们满足以下条件:

source: Titles
zh_cn: 标题

source: Classes
zh_cn: 类
